Repository: OSGeo-jp/gdal
Catalog: doc/source/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/multidimensional_api_tut.po
Languages: ja

source: Multidimensional raster API tutorial
ja: 多次元ラスタAPIチュートリアル

source: Read the content of an array
ja: 配列の内容を読む

source: In C++
ja: C++の場合

source: In C
ja: Cの場合

source: In Python
ja: Pythonの場合

source: If NumPy is available:
ja: NumPyが利用可能な場合:

source: Other examples
ja: その他の例

source: Test scripts from the GDAL autotest suite
ja: GDALの自動テストスイートからのテストスクリプト

source: :ref:`MEM <raster.mem>` driver: :source_file:`autotest/gdrivers/memmultidim.py`
ja: :ref:`MEM <raster.mem>` ドライバ: :source_file:`autotest/gdrivers/memmultidim.py`

source: :ref:`netCDF <raster.netcdf>` driver: :source_file:`autotest/gdrivers/netcdf_multidim.py`
ja: :ref:`netCDF <raster.netcdf>` ドライバ: :source_file:`autotest/gdrivers/netcdf_multidim.py`

source: :ref:`HDF5 <raster.hdf5>` driver: :source_file:`autotest/gdrivers/hdf5multidim.py`
ja: :ref:`HDF5 <raster.hdf5>` ドライバ: :source_file:`autotest/gdrivers/hdf5multidim.py`

source: :ref:`VRT <raster.vrt>` driver: :source_file:`autotest/gdrivers/vrtmultidim.py`
ja: :ref:`VRT <raster.vrt>` ドライバ: :source_file:`autotest/gdrivers/vrtmultidim.py`

source: :ref:`gdalmdiminfo` tests: :source_file:`autotest/utilities/test_gdalmdiminfo_lib.py`
ja: :ref:`gdalmdiminfo` テスト: :source_file:`autotest/utilities/test_gdalmdiminfo_lib.py`

source: :ref:`gdalmdimtranslate` tests: :source_file:`autotest/utilities/test_gdalmdimtranslate_lib.py`
ja: :ref:`gdalmdimtranslate` テスト: :source_file:`autotest/utilities/test_gdalmdimtranslate_lib.py`
